**Сюжет**
	Ты узнал по старому радио, то что где-то возле твоего города есть таинственный лес, в котором водятся разные монстры, которых не увидишь в обычных лесах. Ты решил один пойти в этот никому не изведанный лес. Сказания были верны, ведь войдя в лес ты увидел слизня, которого ты пнул. После ты увидел сундук, в котором была дубина. Ты снова увидел слизня, который на тебя на прыгнул, но ты быстро отбил его своей дубиной. После тебе встретился зомби, и ты его с небольшим трудом убил. Ты убил еще таких пару, и тебе встретился зомби с головой слизня, с которого выпала одежда, сделанная, видимо, из слизи и чего то еще. После слизомби ты встретил вазочку, в которой лежало зелье лечения. Такое тебе понадобится! После того ты увидел скелета, который кидался костями. Ты его убил, и с него выпало костяное сердце. Оно исчезло, когда ты на него посмотрел, но зато ты увеличил себе ОЗ. Потом ты поубивал еще пару монстров, и после них был железный сундук, в котором лежали железная куртка, меч и зелье лечения. Ты решил отодвинуть сундук, потому что было ощущение запаха какого-то странного металла. И правда, под сундуком лежала ядрена бiмба. Ты решил ее оставить. Но после тебе встретилась толпа зомбокроликов, которых ты с успехом отбил. Дальше шел длинный коридор с сундуком, в котором лежало зелье лечения. Ты оставил его себе. После коридора была большая дверь, которую ты открыл, а за ней стоял Царь Зомбокроликов. Ты бросил в него ядрену бiмбу, и царь закричал, а в это время ты начал бить его мечом. После криков он начал бить тебя своими кровавыми лапами, и ты чувствовал много боли в сражении, но вспомнил, что у тебя есть зелье лечения. Ты его быстро выпил, и продолжил свой бой. Через минуту Царь Зомбокроликов пал. Ты увидел под его телом крест, но подумал, что он ненужен, и это просто прикол. После ты увидел две двери, а над ними написано «Уйти» и «Остаться». Ты выбрал уйти, и вышел в нее. Далее ты увидел свой город, свой дом, свою квартиру...

```
Слизень — 15 ОЗ, 2 У.
Зомби —  35 ОЗ, 5 У.
Скелет — 40 ОЗ, 4 У.
Слизомби — 25 ОЗ, 6 У.
Зомбокролик — 10 ОЗ, 10 У.
Царь Зомбокроликов — 200 ОЗ, 10 У.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Дубинка (inf, до) — 5 У.
Железный меч (inf, до) — 10 У.
Ядрена бiмба (1, 1) — 50 У.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Защита слизня (inf, до)  – +2 З.
Железная куртка (inf) – +5 З.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Зелье лечения — +100 ОЗ
Костяное сердце — +50 МОЗ
```
